بِي وَجْدٌ لَا يَدْرِيهِ، إِلَّا مَنْ يَسْكُنُ فِيهِ
أُبْدِيهِ أَوْ أُخْفِيهِ، هُوَ مِلْكُ رَسُولِ الله
صَلَّى اللهُ عَلَى مُحَمَّد، صَلَّى اللهُ عَلَيْهِ وَسَلَّم
يَا أَهْلَ وِدَادِي خُذُونِي، عِنْدَ الحَبِيبِ دَعُونِي
سِيبُونِي وَلَا تَرِدُّونِي فِي رَوْضِ رَسُولِ الله
صَلَّى اللهُ عَلَى مُحَمَّد، صَلَّى اللهُ عَلَيْهِ وَسَلَّم
وَعَلَى الكَثِيبِ أُنَادِي هاكُمُ يَا أَحْبَابِي
وَعَلَى الكَثِيبِ أُنَادِي هاكُمُ يَا أَحْبَابي
فِي بَطْنِ ذَاكَ الوَادِي قَدْ قَامَ رَسُولَ الله
صَلَّى اللهُ عَلَى مُحَمَّد، صَلَّى اللهُ عَلَيْهِ وَسَلَّم
قَدْ طَالَ شَوْقِي إِلَيْهِ، وَالنُّورُ فِي عَيْنِهِ
قُدْ طَالَ شَوْقِي إِلَيْهِ، وَالنُّورُ فِي عَيْنِهِ
وَالسِرُّ طَارَ إِلَيْهِ شَوْقًا لِرَسُولِ الله
صَلَّى اللهُ عَلَى مُحَمَّد، صَلَّى اللهُ عَلَيْهِ وَسَلَّم
وَمَدَحْتُ بِطِيبَةَ طَه ، وَدَعَوْتُ بِطَهَ اللهَ
أَنْ يَحْشُرَنِي أوّاها بِلِوَاءِ رَسُولِ الله
صَلَّى اللهُ عَلَى مُحَمَّد، صَلَّى اللهُ عَلَيْهِ وَسَلَّم
فَشَكَوْتُ إِلَيْهِ ذُنُوبِي ، فَاِسْتَغْفَرَ لِي مَحْبُوبِي
وَرَجِعْتُ بِغَيرِ عُيُوبِ مِنْ عِنْدِ رَسُولِ الله
صَلَّى اللهَ عَلَى مُحَمَّدٍ صَلَّى اللهُ عَلَيْهِ وَسَلَّم
صَلَّى اللهُ عَلَى مُحَمَّد، صَلَّى اللهُ عَلَيْهِ وَسَلَّم
وَهُنَاكَ أموتُ وَأحْيا ، وَالرُّوحُ بِطَهَ تحْيَا
فَأَكَادُ أُنَاجِي الوَحْيَ فِي رَوْضِ رَسُولِ الله
صَلَّى اللهُ عَلَى مُحَمَّد، صَلَّى اللهُ عَلَيْهِ وَسَلَّم
فَشَعَرْنَا بِهِ يَسْمَعُنَا ، لَمْ يَكَدِ الكَوْنُ يَسَعُنا
أَيْقَنَّا بِهِ يَسْمَعُنَا ، لَمْ يَكَدِ الكَوْنُ يَسَعُنا
رَبَّاهُ بِهِ فَاجْمَعْنَا عَلَى حَوْضِ رَسُولِ الله
صَلَّى اللهُ عَلَى مُحَمَّد، صَلَّى اللهُ عَلَيْهِ وَسَلَّم
سَلَامِي عَلَى طَيْبَة ، سَلَامِي عَلَى الحَرَم
سَلَامِي عَلَى البَقِيعْ سَلَامِي عَلَى زَمْزَم
صَلَّى اللهُ عَلَى مُحَمَّد، صَلَّى اللهُ عَلَيْهِ وَسَلَّم
سَلَامِي عَلَى مَنْ قَالَ لِلبَدْرِ فِي السَّمَاء
ألا فَانْقَسِم نِصْفَيْنِ يَا بَدْرُ فَانْقَسَم
صَلَّى اللهُ عَلَى مُحَمَّد، صَلَّى اللهُ عَلَيْهِ وَسَلَّم
سَلَامِي عَلَى مَنْ قَالَ يَا رَبّي أُمَّتي
أَجِرْهُمْ مِنْ النِّيرَانِ قَالَ لَهُ نَعَمْ
صَلَّى اللهُ عَلَى مُحَمَّد، صَلَّى اللهُ عَلَيْهِ وَسَلَّم
سَلَامِي عَلَى مَنْ قَالَ للضَبِّ مَنْ أَنَا
فَقَالَ رَسُولَ اللهِ شَفِيعٌ لِلأُمَم
صَلَّى اللهُ عَلَى مُحَمَّد، صَلَّى اللهُ عَلَيْهِ وَسَلَّم
سَلَامِي عَلَى مَنْ قَالَ لِلنَّاقَةِ اِشْهَدِي بِأَنّي رَسُولُ اللهِ
قَالَتْ أَشْهَدْ نَعَمْ
صَلَّى اللهُ عَلَى مُحَمَّد، صَلَّى اللهُ عَلَيْهِ وَسَلَّم
سَلَامِي عَلَى طَهَ وَ يَاسينَ وَالضُّحَى
سَلَامِي عَلَى المَمْدُوحِ فِي نُونِ وَالقَلَم
صَلَّى اللهُ عَلَى مُحَمَّد، صَلَّى اللهُ عَلَيْهِ وَسَلَّم